🌍Бот по курсу валют. @zxc288bot
-
Наш Telegram-бот представляет собой удобный инструмент для мониторинга и анализа криптовалютного рынка и мировых валют. Бот предоставляет актуальную информацию о курсах криптовалют и обменных курсах валют разных стран, позволяя пользователям всегда оставаться в курсе 
последних изменений на финансовых рынках.
-
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
⚙️О БОТЕ:
-
Бот написан на библиотеке aiogram а также используются:
- callbackQuery, inlineKeyboardButton — используются для работы с кнопками в сообщениях бота.
- requests — библиотека для работы с HTTP-запросами.
- aiohttp – асинхронная библиотека для работы с HTTP/HTTPS.
- BeautifulSoup – часть библиотеки bs4 для парсинга HTML-документов.
- MemoryStorage – используется для хранения состояний пользователей.
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
💽УСТАНОВКА:
-
Шаг первый: Создание бота в [BotFather](https://web.telegram.org/a/#93372553).

   - Открой приложение Telegram и найди бота @BotFather.
   - Нажми кнопку Start или введи команду /newbot.
   - Придумай имя для своего бота (например, MyCoolBot). Оно должно заканчиваться на bot.
   - Получи токен для своего бота. Сохраняй его в надежном месте, так как это ключ для управления ботом.
     
Шаг второй: Создание папки и файла bot.py.

   - Создай новую папку для проекта (например, my_bot).
   - Внутри папки создай файл bot.py. Это основной файл, где будет находиться код бота.
     
Шаг третий: Установка библиотеки aiogram.

   - Установи последнюю версию Python, если еще не сделал этого.
   - Открой терминал (или командную строку в Windows).
   - Установи библиотеку aiogram: (pip install aiogram).
     
Шаг четвёртый: Настройка и запуск бота.

   - Открой файл bot.py в редакторе (например, VSCode).
   - Напиши базовый код.
   - Замените 'ваш_токен' на токен, который вы получили от BotFather.
   - Сохраните изменения.
     
Шаг пятый: Запуск бота.

   - Попробуйте отправить ему команду /start в Telegram.
_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
🎮КОМАНДЫ:
---
1. /start

При отправлении команды боту приходит сообщение с кнопка: 
- Криптовалюта.
- Валюта стран.
- Лучшие платформы.
- Трейдин с нуля.

1. Криптовалюта.

   Что делает:
   
   - Показывает курс криптовалюты.
   
   Как работает:

   - При нажатие на кнопку "Криптовалюта" выходят 5 кнопок Bitcoin,Ethereum,Toncoin и Dogecoin(выводят курс валюты) и Назад.
   - Курс криптовалюты выводиться с сайта а кнопка Назад возрящает на главную страницу.
   
2. Валюта стран.

   Что делает:
   
   - Показывает курс криптовалюты.
   
   Как работает:

   - При нажатие на кнопку "Валюта стран" выходят 5 кнопок Доллар,Евро,Йен и Тенге(выводят курс валюты) и Назад.
   - Курс валют стран выводиться с сайта а кнопка Назад возрящает на главную страницу.
   
3. Лучшие платформы.

   Что делает:
   
   - Показывает лучшие платформы для покупки и продажи крипты.
   
   Как работает:
   
   - При нажатие на кнопку "Лучшие платформы" бот присылает кнопки с названиями бирж по которой можно перейти на биржу, а также есть кнопка Назад,
   которая возвращает на главноу страницу.

4. Трейдинг с нуля.

   Что делает:
   
   - Показывает обучающее видео.
   
   Как работает:

   - Бот отправляет видео в сообщении,видео идёт 1 минуту,а под ним кнопка закрыть которая возвращает на главную страницу.
